# Custom

[ozon](./ozon.py)

assert ozon("oz##on", "oz#o#n")

[yandex](./yandex.py)

- Даны даты заезда и отъезда каждого гостя.
- Для каждого гостя дата заезда строго раньше даты отъезда (то есть каждый гость останавливается хотя бы на одну ночь).
- В пределах одного дня считается, что сначала старые гости выезжают, а затем въезжают новые.
- Найти максимальное число постояльцев, которые одновременно проживали в гостинице
- (считаем, что измерение количества постояльцев происходит в конце дня).
- [(1, 2), (1, 3), (2, 4), (2, 3)] => 3

[yandex2](./yandex2.py)

["R", "D", "L", "U"]

[yandex3](./yandex3.py)

граф юзеры имейлы

[yandex4](./yandex4.py)

- Нужно написать функцию normalize, которая принимает на вход юниксовый путь и выдает его нормализованный вариант (схлопываются слеши, обрабатываются все возможные точки).
- Каталоги разделяются слэшами (/). Подряд может идти несколько слэшей ( /// ). Если указан символ точка "." - это означает текущую папку. Если указано два символа точки подряд ".." - это означает ссылку на родительскую папку. Требуется получить нормализованное представление

[yandex5](./yandex5.py)

- дано две строки, например (original - «leeu» и reference «eue»)
- вернуть индекс первого вхождения reference строки в оригинальной

[yandex6](./yandex6.py)

- Неотсортированные числа, вернуть ренжи за O(n)

[yandex7](./yandex7.py)

- Для заданной строки найти длину наибольшей подстроки без повторяющихся символов.
- Например:
- abcabcbbddee -> 3 (abc)
- bbbbb -> 1 (b)
- pwwkew -> 3 (wke)

[yandex8](./yandex8.py)

- Дана строка символов. Найти количество пар индексов i и j (i <= j), между которыми включительно нет повторяющихся символов.

- Пример
- aba -> 5
